1 定义：
	发布者发布消息，订阅者接受消息。
	发布者有一个，订阅者有多个。
	不是将消息发送给某一个订阅者，而是以广播的形式，所有的订阅者都将接收到消息。
	以消息队列作为两者之间的代理

2 特点
	松耦合
	发布者、订阅者可以分离。
	缺点是需要中间的代理，增加了系统的复杂性和不确定性。

3 实现该模式需要考虑的点


4 发布订阅模式和观察者模式
	发布/订阅者模式与观察者模式是我们经常混淆的两种设计模式，可以说两种设计模式在行为上有一定的相似性，但却是两种不同的设计模式。

	区别；
	发布订阅----完全解耦
	观察者模式----松耦合（并没有完全解耦）
	在观察者模式中，主体维护观察者列表，因此主体知道当状态发生变化时如何通知观察者。然而，在发布者/订阅者中，发布者和订阅者不需要相互了解。它们只需在中间层消息代理（或消息队列）的帮助下进行通信。
	在发布者/订阅者模式中，组件与观察者模式完全分离。在观察者模式中，主题和观察者松散耦合。
	观察者模式主要是以同步方式实现的，即当发生某些事件时，主题调用其所有观察者的适当方法。发布服务器/订阅服务器模式主要以异步方式实现（使用消息队列）。
	发布者/订阅者模式更像是一种跨应用程序模式。发布服务器和订阅服务器可以驻留在两个不同的应用程序中。它们中的每一个都通过消息代理或消息队列进行通信。

5 订阅发布者Demo
https://blog.csdn.net/u011583798/article/details/79261821

